Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-bundles/resources/content.properties:wrongtype
source: has wrong type.
ja: は無効な種別です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.folders
source: Creating folders
ja: フォルダを作成しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.html
source: Creating HTML page
ja: HTML ページを作成しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.text
source: Creating text document
ja: テキストドキュメントを作成しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.file
source: Uploading file(s)
ja: ファイルをアップロードしています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.url
source: Creating link(s)
ja: リンクを作成しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.save.html
source: Saving HTML page
ja: HTML ページを保存しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.save.text
source: Saving text document
ja: テキストドキュメントを保存しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.save.file
source: Saving new file(s)
ja: 新しいファイルを保存しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:processmessage.save.url
source: Saving link(s)
ja: リンクを保存しています

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show5
source: show 5 items per page
ja: ページ当たり 5 個のアイテムを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show10
source: show 10 items...
ja: 10 個のアイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show20
source: show 20 items...
ja: 20 個のアイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show50
source: show 50 items...
ja: 50 個のアイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show100
source: show 100 items...
ja: 100 個のアイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/content.properties:lis.show200
source: show 200 items...
ja: 200 個のアイテムを表示...

# content/content-bundles/resources/content.properties:opt_props
source: Optional properties
ja: オプションのプロパティ

# content/content-bundles/resources/content.properties:folder.notempty_show
source: The folder {0} contains item(s) that will also be shown!
ja: フォルダ {0} に，同時に表示されるアイテムが含まれています!

# content/content-bundles/resources/content.properties:folder.notempty_hide
source: The folder {0} contains item(s) that will also be hidden!
ja: フォルダ {0} に，同時に非表示にされるアイテムが含まれています!

# content/content-bundles/resources/content.properties:notpermis_modify_remove
source: You only have permission to modify or remove material items that you have created. Select the appropriate items and try again.
ja: 作成した素材アイテムの修正または削除の権限のみを持ちます．適切なアイテムを選択し,もう一度試して下さい．

# content/content-bundles/resources/content.properties:viewing
source: Viewing
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:items
source: items
ja: 個のアイテムを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:calendar.title
source: Popup date selector
ja: 日時選択をポップアップ

# content/content-bundles/resources/content.properties:conditional.duedate_passed
source: due date has passed.
ja: 締切日時が過ぎました．

source: due date has not passed.
ja: 締切日時は過ぎていません．

source: is released to students.
ja: は受講者に発表されます．

source: is not released to students.
ja: は受講者に発表されません．

source: is included in course grade.
ja: はコースの成績に含められます．

source: is not included in course grade.
ja: はコースの成績に含めることはできません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:conditional.grade_blank
source: grade is blank.
ja: 成績が空です．

# content/content-bundles/resources/content.properties:conditional.grade_non_blank
source: grade is non-blank.
ja: 成績は空にできません．

# content/content-bundles/resources/content.properties:conditional.grade_less_than
source: grade is less than:
ja: 成績は次の値より下にします:

source: grade is greater than or equal to:
ja: 成績は次の値以上にします:

# content/content-bundles/resources/content.properties:disable.condition.error
source: Unable to disable condition
ja: 条件を無効にすることができませんでした.

# content/content-bundles/resources/content.properties:notification.load.error
source: Unable to load existing condition
ja: 既存の条件を読み込むことができませんでした.

source: Please enter a number for the assigned grade.
ja: 割り当てた成績の数値を入力して下さい．

source: Please enter a number for the assignment within the range zero to {0}.
ja: 0 から {0} までの範囲で課題に対する数値を用いて下さい．

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_role
source: Role
ja: ロール

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_coverage
source: Coverage and Discipline Domain
ja: 対象および学問領域

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_status
source: Status
ja: 状態

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_duration
source: Duration
ja: 期間

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_engagement
source: Engagement Type
ja: 学習タイプ

source: Learning Resource Type
ja: 学習リソース種別

source: Interactivity Level
ja: 相互理解レベル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_context_level
source: Context Level
ja: コンテキストレベル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_difficulty
source: Difficulty
ja: 困難さ

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_learning_time
source: Learning Time
ja: 学習時間

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_assumed_knowledge
source: Assumed Knowledge
ja: 前提知識

source: Technical Requirements
ja: 技術的な前提条件

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_install_remarks
source: Install Remarks
ja: 備考

source: Other Requirements
ja: 他の前提条件

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_granularity_level
source: Level
ja: レベル

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_structure
source: Structure
ja: 構造

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_relation
source: Relationship To Other Learning Objects
ja: 他の学習オブジェクトとの関連

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_reviewer
source: Reviewer
ja: レビューア

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_review_date
source: Review Date
ja: レビュー日時

# content/content-bundles/resources/content.properties:label.lom_review_comments
source: Review Comments
ja: レビューコメント

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_role
source: Kind of contribution.
ja: 寄稿の種類

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_coverage
source: The time, culture, geography or region to which this learning object applies.
ja: この学習オブジェクトを提供する日時，文化，地理，宗教．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_status
source: The completion status or condition of this learning object.
ja: この学習オブジェクトの進捗状況および状態．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_engagement
source: Predominant mode of learning supported by this learning object.
ja: この学習オブジェクトによるサポートされる重要なモードおよび学習．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_duration
source: Time a continuous learning object takes when played at intended speed.
ja: 予定したスピードで再生時に持続的学習オブジェクトが要する時間．

source: Specific kind of learning object.
ja: 特定の学習オブジェクト

source: The degree of interactivity characterising this learning object
ja: この学習オブジェクトを特長づける対話度

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_context_level
source: Age of the typical intended user.
ja: 予定した典型的なユーザ年齢．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_difficulty
source: How hard it is to work with or through this learning object for the typical intended target audience.
ja: 予定した典型的なターゲット受講者が学習オブジェクトを学習またはそれに取り組む難易度．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_learning_time
source: Approximate or typical time it takes to work with or through this learning object for the typical intended target audience.
ja: 予定した典型的なターゲット受講者が学習オブジェクトを学習またはそれに取り組む概算または典型的な時間．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_assumed_knowledge
source: Comments on how this learning object is to be used.
ja: この学習オブジェクトを使わせ方に関するコメント．

source: The technical capabilities necessary for using this learning object.
ja: この学習オブジェクトを使うために必要となる技術的な能力

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_install_remarks
source: Description of how to install this learning object.
ja: この学習オブジェクトを導入するための説明．

source: Information about other software and hardware requirements.
ja: 他のソフトウェアおよびハードウェア要件に関する情報．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_granularity_level
source: The functional granularity of this learning object.
ja: この学習オブジェクトの機能的粒度．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_structure
source: Underlying organisational structure of this learning object.
ja: この学習オブジェクトの根本的な組織構造．

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_relation
source: The relationship between this learning object and other learning objects, if any.
ja: もしあれば，この学習オブジェクトと他の学習オブジェクトの関係

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_reviewer
source: Reviewer.
ja: レビューア.

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_review_date
source: Review date.
ja: レビュー日時.

# content/content-bundles/resources/content.properties:descr.lom_review_comments
source: Review comments.
ja: レビューコメント.

# content/content-bundles/resources/content.properties:content
source: Represents the Content/Resources tool
ja: コンテンツ/リソースツールを表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:content.action.site
source: Gets the content items for a given site. URL should be of the form /direct/content/site/SITEID.format.
ja: 指定されたサイトのコンテンツアイテムを取得します．URLは/direct/direct/content/site/SITEID.format の形式である必要があります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:content.action.user
source: Gets the content items for a user's workspace site. URL should be of the form /direct/content/user/EID.format. Generally only admin type users will be able to view this content. If you want to get the resources for your own workspace, you can use /direct/content/my.format instead.
ja: ユーザワークスペースサイトのコンテンツアイテムを取得．URLは /direct/content/user/EID.format であるべきです．一般的に管理者タイプのユーザだけがこのコンテンツを表示できます．自身のワークスペースのリソースを取得したい場合は，代わりに/direct/content/my.format を使うことができます．

# content/content-bundles/resources/content.properties:content.action.my
source: Gets the content items for the current user's workspace site. URL should be of the form /direct/content/my.format.
ja: 現在のユーザのワークスペースサイトのコンテンツアイテムを取得します．URLは/direct/content/my.format の形式である必要があります．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dragndrop.success.upload
source: File successfully uploaded
ja: ファイルが正常にアップロードされました

# content/content-bundles/resources/content.properties:dragndrop.upload.error
source: There was an error uploading the file {0} to the server
ja: サーバに {0} ファイルをアップロード中にエラーが発生しました．

# content/content-bundles/resources/content.properties:dragndrop.duplicated.error
source: The file {0} cannot be duplicated more than {1} times
ja: {0} ファイルは{1} 回以上複製されません

# content/content-bundles/resources/content.properties:dragndrop.collection.error
source: There was an error attempting to store the file {1} in the folder {0}
ja: {0} フォルダの {1} ファイルを保存しようとしたときにエラーが発生しました

# content/content-bundles/resources/content.properties:dragndrop.overload.error
source: There was an error uploading the file {0} to the server
ja: サーバに {0} ファイルをアップロード中にエラーが発生しました．

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.cols.columns
source: Display Columns
ja: 列を表示

# content/content-bundles/resources/content.properties:list.cols.columns.inst
source: Columns to show
ja: 公開される列

source: Material is in public domain.
ja: 素材はパブリックドメインのものです．

source: I hold copyright.
ja: 私が著作権を有しています．

source: I have obtained permission to use this material.
ja: この素材を使用する権利を取得済みです．

source: Copyright status is not yet determined.
ja: 著作権状況がまだ明らかになっていません．

source: Use copyright below.
ja: 次の著作権を使用します．

source: Material is subject to fair use exception.
ja: 素材はフェアユース例外の対象です．
